Büyük Britanya 
Çoğu kişi Parlamento Binası'nın yanındaki saat kulesini Big Ben olarak adlandırır. Ancak bu sadece içindeki 13 tonluk çanın adıdır. Gerçek kule Aziz Stephen Kulesi olarak bilinir. 
• Galli kasabası Llanfairpwllgwyngyll-gogerychwyrndrobwlllllandysiliogogogoch, dünyadaki en uzun isimli kasabadır.


• Windsor Kalesi, 11. yüzyıldan beri kullanımda olan dünyanın en eski ve en büyük yerleşim kalesidir. Hala Kraliçe'nin resmi konutlarından biri ve ayrıca turlarda halka açık bazı alanlara sahiptir. 
• İngiltere'de yaklaşık 660 örümcek türü bulunurken, en zehirlisi, İngiltere'ye Kanarya Adaları'ndan getirildiği düşünülen sahte dul örümceğidir. 
